Feature/pd p/pianificazione (#20)
Spaghetti-Code-G6/swe-docs: esterni/piano_di_progetto/src/4_pianificazione.tex

\begin{figure}[H]
\centering
\includegraphics[width=18cm]{img/gantt/01_RR_consolidamento.png}
\caption{ Diagramma di Gantt della fase di consolidamento dei requisiti}
\end{figure}

\subsection{Progettazione architetturale}%
\label{sub:prog_arc}
Periodo: dal 19/01/2021 al 01/03/2021.\\
La fase di progettazione architetturale inizia subito dopo la presentazione della Revisione dei Requisiti.\\

> In questa fase verranno aggiornati i documenti redatti, adattati i requisiti in base ai feedback del proponente, verrà fatto uno studio più approfondito delle tecnologie coinvolte, al fine di realizzare un \glossario{Proof of Concept} che farà da base per la fase successiva. Verrà infine scritta la lettera di presentazione al fine di candidarsi alla \textsc{Revisione di Progettazione}. Nella settimana successiva alla consegna della \textsc{Revisione di Progettazione} verrà redatta la presentazione da portare in sede di revisione programmata giorno 08/03/2021. \\ \\

Reviewer: ```suggestion
In questa fase verranno aggiornati e corretti i documenti redatti a seguito delle valutazioni ricevute, saranno adattati i requisiti in base ai feedback del proponente e verrà effettuato uno studio più approfondito delle tecnologie coinvolte, al fine di realizzare un \glossario{Proof of Concept} che fungerà da dimostratore della base tecnologica del progetto scelta. 
```
Non sono sicuro che la parte inerente alla didatticità del progetto vada esplicitata nel documento.

Author: Secondo me non è un problema se motiviamo alcune scelte, poi che siano anche legate alla didattica è un conto, ma potrebbero benissimo essere solo delle review da parte dei nostri committenti sul materiale presentatogli.

Più in dettaglio, verranno aggiornati i seguenti documenti, portandoli alla versione 2.0.0 in corrispondenza della consegna:

\begin{itemize}
    \item Norme di Progetto;
    \item Glossario;
    \item Analisi dei Requisiti;
    \item Piano di Progetto;
    \item Piano di Qualifica.
\end{itemize}

> Verrà anche redatto un nuovo documento chiamato Technology Baseline, che servirà al gruppo per comprendere appieno l'utilizzo di tutte le tecnologie coinvolte per lo sviluppo del prodotto. Verrà scelta un'architettura per il codice identificando il design pattern che meglio si adatta alle nostre esigenze. Verrà sviluppato anche un Proof of Concept che servirà a verificare con il proponente le scelte effettuate per la scrittura del software. Ovviamente, sarà solo un prototipo attraverso il quale si mostreranno solo alcuni dei requisiti obbligatori richiesti, e nemmeno completi. Per le prossime fasi, questo prototipo verrà usato come base e migliorato fino al raggiungimento degli obiettivi prefissati.

Reviewer: La TB non è un documento, bensì è l'insieme delle tecnologie che verranno utilizzate nel progetto, probabilmente si concretizzerà in una presentazione dove discuteremo e mostreremo il nostro PoC a Cardin.

> Durante la stesura della Technology Baseline sono previsti 2 incrementi:

Reviewer: Gli incrementi dovrebbero essere relativi al PoC e bisognerebbe specificare gli UC anziché i requisiti (mb). Gli UC che vorremmo implementare sono UC1.2, UC1.4, UC2 (via UC2.2), UC4 (via UC4.2)

Author: Cosa intenti con "via"? Attraverso o togliere?

Author: @danielcontro plz respond
